Repository: kevinpatrickborges/Revista-OJS
Catalog: ojs-system/plugins/generic/backup/locale/*/locale.po
Languages: ko

# plugins.generic.backup.failure
source: <strong>WARNING: </strong>An error may have occurred during the backup process. The most common cause is file permissions.
ko: <strong>경고: </strong>백업 과정에서 에러가 발생할 수 있습니다. 가장 빈번한 경우는 파일 보안설정(file permissions)입니다.

# plugins.generic.backup.tar.config
source: {$footNoteNum}. <strong>WARNING:</strong> The "tar" tool has not been configured in the config.inc.php configuration file. The configuration will depend on your server configuration. It should be specified in a section called [cli], in a configuration option called "tar", specifying the path to the "tar" utility, i.e.:<br /> <pre>[cli] tar = "/bin/tar" </pre><br />
ko: {$footNoteNum}. <strong>경고:</strong> "tar" 도구가 config.inc.php 설정파일에서 설정되어 있지 않습니다. 이 설정은 당신의 서버 설정에 따라서 상이합니다. [cli]라 불리는 세션과 "tar"라 불리는 설정 옵션에서 지정되어져야 하며, "tar" 유틸리티 설정 경로는 다음과 같습니다:<br /> <pre>[cli] tar = "/bin/tar" </pre><br />

# plugins.generic.backup.db.config
source: {$footNoteNum}. <strong>WARNING:</strong> The database dump tool has not been configured in the config.inc.php configuration file. The configuration will depend on your server configuration and the type of database you use. It should be specified in a section called [cli], in a configuration option called "dump". For MySQL, use the mysqldump tool, i.e.:<br /> <pre>[cli] dump = "/usr/bin/mysqldump -h {$hostname} -u {$username} -p{$password} {$databasename}" </pre> The "%s" tokens will be replaced with, in order:<ol> <li>Database hostname</li> <li>Database username</li> <li>Database password</li> <li>Database name</li> </ol> Note that this involves specifying the database password in the command line, which may be a security concern.<br /><br />
ko: {$footNoteNum}. <strong>경고:</strong> 데이터베이스 덤프 도구(dump tool)가 config.inc.php 설정 파일에서 설정되어 있지 않습니다. 이 설정은 당신이 사용하는 서버 설정과 데이터베이스의 종류에 따라 상이합니다. [cli]이라 불리는 세션과 "dump"라 불리는 설정 옵션에서 지정되어야 합니다. MySQL의 경우, mysqldump 도구를 사용하시기 바랍니다. 예시:<br /> <pre>[cli] dump = "/usr/bin/mysqldump -h {$hostname} -u {$username} -p{$password} {$databasename}" </pre> "%s" 토큰은 아래의 정보로 대체됩니다: <ol> <li>데이터베이스 호스트명</li> <li>데이터베이스 유저명</li> <li>데이터베이스 비밀번호</li> <li>데이터베이스 이름</li> </ol> 이 부분은 명령문에 데이터베이스 비밀번호가 포함되니 보안에 각별한 주의가 필요합니다.<br /><br />

# plugins.generic.backup.code
source: Code
ko: 코드

# plugins.generic.backup.files
source: Files
ko: 파일

# plugins.generic.backup.db
source: Database
ko: 데이터베이스

# plugins.generic.backup.longdescription
source: <p>The following links allow the Site Administrator to download a full backup of the various components of an installation. A complete backup contains <strong>all</strong> of the following components. Please refer to technical documention for more information on how these components interrelate.</p>
ko: <p>이 링크는 사이트 관리자에게 설치의 다양한 구성요소의 전체 백업을 다운로드 하는 것을 허용합니다. 완료되는 백업은 아래의 <strong>모든</strong> 구성요소를 포함합니다. 이 구성요소과 관련된 부분에 대한 정보는 기술문서를 참고하시기 바랍니다.</p>

# plugins.generic.backup.link
source: Download Backup
ko: 백업 다운로드

# plugins.generic.backup.description
source: This plugin generates a backup of the installation.
ko: 이 플러그인은 설치에 대한 백업을 실행합니다.

# plugins.generic.backup.name
source: Backup Plugin
ko: 백업 플러그인
